Inicio de Algoritmo

1. Declaramos nuestras variables c, d

2. Con la función escribir pedimos que se ingrese la edad del primer hermano.

3. Esta edad la ingresamos en la variable “a”.

4. Nuevamente con la función escribir pedimos que se ingrese la edad del otro hermano.

5. Esta edad lo ingresamos en la variable “c”.

6. Evaluamos si la variable “c” es igual a la variable “d”.

7. Si la condición se cumple, entonces indicamos que las edades son iguales.

8. Si la condición no se cumple, entonces evaluamos si la variable c es mayor a la variable d.

9. Si esta condición se cumple, entonces indicamos que el hermano 1 es mayor.

10. En el programa se mostrara las edades de los hermanos.

11. Si la condición no se cumple, entonces es lo contrario el hermano 2 es mayor.

12. Y mostramos en pantalla la diferencia de edades, con una operacion basica que es la resta entre ambos el mayor menos el menor.